## 题目描述

给你一个 $n$ 个点 $m$ 条边的无向联通图（无重边、自环）。
有 $q$ 次询问，每次询问给出图上的 $k$ 条边，问删除这 $k$ 条边后图是否仍然联通。

## 输入格式

第一行两个整数 $n$ 和 $m$。
接下来 $m$ 行，每行两个整数 $u, v$，描述一条无向边 $(u, v)$。
接下来一行一个整数 $q$。
下面 $q$ 行每行描述一个询问，每个询问首先给出边数 $k$，然后给出 $k$ 个整数 $c_i$ 表示每条边的编号。

请注意，此题**强制在线**。
为了体现在线，每次询问给出的 $c_i$ 均需异或之前询问答案为联通的次数。

## 输出格式

一共 $q$ 行，对于每个询问，若联通则输出 `Connected`，否则输出 `Disconnected`。

## 样例

```input1
5 10
2 1
3 2
4 2
5 1
5 3
4 1
4 3
5 2
3 1
5 4
5
1 1
3 7 0 3
4 0 7 4 6
2 2 7
4 5 0 2 13
```

```output1
Connected
Connected
Connected
Connected
Disconnected
```

## 数据范围

1s, 1024KiB for each test case.

## 题目来源

By dzydaxueba